Silvio Santos Ipsum Qual é a musicamm? É por sua conta e riscoamm? Mah ooooee vem pra cá. Vem pra cá. Ma vai pra lá. Mah é a porta da esperançaam. O prêmio é em barras de ouro, que vale mais que dinheiroam. Ma vale dérreaisam?

É namoro ou amizadeemm? É com você Lombardiam. Um, dois três, quatro, PIM, entendeuam? Ma o Silvio Santos Ipsum é muitoam interesanteam. Com ele ma você vai gerar textuans ha haae. Eu só acreditoammmm.... Vendoammmm. Ma não existem mulher feiam, existem mulher que não conhece os produtos Jequitiamm.

O arriscam tuduam, valendo um milhão de reaisuam. Mah você não consegue né Moisés? Você não consegueam. Ha haeeee. Hi hi. Mah é a porta da esperançaam. Valendo um milhão de reaisammm. O prêmio é em barras de ouro, que vale mais que dinheiroam.

O Raul Gil é gayam! ... Maa O Ah Ae! Ih Ih! O Raul Gil é gayamm! Ma você está certo dissoam? Estamos em ritmo de festamm. Ha hai. Bem boladoam, bem boladoam. Bem gozadoam. Ma não existem mulher feiam, existem mulher que não conhece os produtos Jequitiamm. Vem pra lá, mah você vai pra cá. Agora vai, agora vem pra láamm.

É por sua conta e riscoamm? Mah você não consegue né Moisés? Você não consegueam. O Raul Gil é gayam! ... Maa O Ah Ae! Ih Ih! O Raul Gil é gayamm! Ma! Ao adquirir o carnê do Baú, você estará concorrendo a um prêmio de cem mil reaisam. Ma vale dérreaisam? Boca sujuam... sem vergonhuamm.